# 删除VPN实例（RMV VPNINST）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0182837046__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0182837046__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0182837046__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0182837046__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0182837046__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0182837046)

**适用NF：SGW-U、PGW-U、UPF**

该命令用于删除指定的VPN实例。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0182837046)

- 该命令执行后立即生效。
- 已被其他对象绑定的VPN实例不允许被删除。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0182837046)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0182837046)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| VPNINSTANCE | VPN实例名 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定VPN实例，该参数一般由运营商规划给出。<br>数据来源：全网规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～31。区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：“_public_”是公网缺省VPN的实例名，不允许用户删除。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0182837046)

删除VPNInst业务配置，VPN实例名称为vpn1：

```
RMV VPNINST:VPNINSTANCE="vpn1";
```
